Repository: ChloeRuan/lolnames.gg
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Runes
ja: ルーン
ko: 룬 문자

source: perfect pick'ems
ja: 完璧なPick'em
ko: 완벽한 선택

source: See the only player that still has a chance at perfect pick'ems plus all 647 perfect pickems from the group stage of the League of Legends World Championship 2018
ja: レジェンド・オブ・レジェンズ・ワールド・チャンピオンシップ（2018年リーグ）のグループステージで、完璧なPick'emと647の完璧なPick'emを揃えた唯一のプレーヤーをご覧ください
ko: 전설적인 세계 선수권 대회 (League of Legends World Championship 2018)의 조별 리그에서 완벽한 pick'ems와 647 개의 완벽한 pickems가있는 유일한 플레이어를 만나보십시오

source: <p>Number of perfect scores: <b>0</b>
ja: <p>完璧なスコアの数: <b>0</b>

source: <p><b>0</b> players with perfect pick'ems from group stage picked Invictus Gaming to win! At least 1 person picked every other team. See the pie charts for more details.
ja: <p>グループステージから完璧なPick'emを得た<b>0</b>人のプレイヤーがInvictus Gamingを獲得！他のすべてのチームを少なくとも1人は選んだ。詳細は、円グラフを参照してください。

source: <p>Highest possible scores: <b>124</b> total, <b>64</b> group and <b>60</b> knockout. The current highest knockout score is <b>35</b>.</p>
ja: <p>最高得点: <b>124</b>合計、 <b>64</b>グループ、 <b>60</b>ノックアウト。現在の最高ノックアウトスコアは<b>35</b>です。 </p>

source: Pick'em Link
ja: Pick'em リンク

source: Total
ja: 合計
ko: 합계

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹

source: Knockout
ja: ノックアウト
ko: 녹아웃

source: Predicted Winner
ja: 予想される勝者
ko: 예상 우승자

source: Group Stage 50+ Points Predictions (outer) compared with 64 points (inner)
ja: グループステージ50+ポイント予測（外側）は64ポイント（内側）
ko: 그룹 스테이지 50+ 포인트 예측 (바깥 쪽)과 64 포인트 (안쪽) 비교

source: All Player Predictions (outer) compared with 64 points (inner)
ja: すべてのプレイヤー予測（外側）が64ポイント（内側）
ko: 64 포인트 (내부)와 비교 된 모든 플레이어 예측 (바깥 쪽)

source: Summoner Icon Statistics
ja: サモナーのアイコンの統計
ko: 소환사 아이콘 통계

source: lol summoner icons
ja: LoLサモナーアイコン
ko: 롤 소환사 아이콘

source: League of Legends summoner icons
ja: リーグオブレジェンズサモナーアイコン
ko: 리그 오브 레전드 소환사 아이콘

source: lol icon
ja: LoLアイコン
ko: 롤 아이콘

source: summoner icons
ja: サモナーのアイコン
ko: 소환사 아이콘

source: summoner icon
ja: サモナーアイコン
ko: 소환 아이콘

source: lol icon usage
ja: LoLアイコンの使用法
ko: 롤 아이콘 사용법

source: most popular League of Legends icons
ja: 最も人気のあるリーグオブレジェンズのアイコン
ko: 가장 인기있는 Legends of Legends 아이콘

source: See all the most and least used summoner icons in League of Legends
ja: リーグオブレジェンズで最も多く使用されているサモナーアイコン
ko: 리그 오브 레전드에서 가장 많이 사용되는 소모 아이콘을 모두 확인하십시오

source: This table shows all the most used and rarest summoner icons in League of Legends for the current patch across all regions.
ja: この表には、すべての地域の現在のパッチのリーグオブレジェンドで最もよく使用されているサモナーのアイコンが表示されています。
ko: 이 표는 모든 지역의 현재 패치에 대한 리그 오브 레전드에서 가장 많이 사용되는 희귀 한 소환사 아이콘을 보여줍니다.

source: Number
ja: 数
ko: 번호

source: Usage
ja: 使用法
ko: 용법

source: Summoner Level Statistics
ja: サモナーレベルの統計
ko: 소환사 레벨 통계

source: summoner statistics
ja: サモナーの統計
ko: 소환사 통계

source: lol summoner statistics
ja: LoLサモナーの統計
ko: 권자 소환사 통계

source: lol statistics
ja: LoL統計
ko: 롤 통계

source: lol summoner level
ja: LoLサモナーレベル
ko: 권자 소환 레벨

source: level in lol
ja: LoLのレベル
ko: 권위의 레벨

source: summoner statistics lol
ja: サモナーの統計情報
ko: 소환사 통계 lol

source: statistics lol
ja: LoLの統計情報
ko: 통계 롤

source: See all the League of Legends summoner level statistics
ja: すべてのリーグオブレジェンズのサモナーレベルの統計を見る
ko: 리그 오브 레전드의 모든 소음 레벨 통계보기

source: This graph compares all the summoners between level 100 and 125 across all regions.
ja: このグラフは、すべての地域のレベル100と125の間のすべてのサモナーを比較します。
ko: 이 그래프는 모든 지역의 레벨 100과 125 사이의 모든 소환자를 비교합니다.

source: Summoner level distribution by region
ja: 地域別サモナーレベルの分布
ko: 지역별 소환사 수준 분포

source: Number of Summoners
ja: サモナー人の数
ko: 소환 자의 수

source: lol name change history
ja: 名前変更履歴
ko: 롤 이름 변경 내역

source: league name change history
ja: リーグ名変更履歴
ko: 리그 이름 변경 기록

source: lol name history
ja: LoLの名前の歴史
ko: 롤 이름 기록

source: League of Legends previous names
ja: リーグオブレジェンドの旧名称
ko: 리그 오브 레전드 이전 이름

source: League of Legends name change history
ja: リーグオブレジェンズの名前変更履歴
ko: 리그 오브 레전드의 이름 변경 기록

source: lol previous names
ja: 前の名前を覚えなさい
ko: 이전 이름을 권해라.

source: League of Legends name history
ja: リーグオブレジェンズの歴史
ko: 전설 리그 역사의 리그

source: League of Legends name change
ja: リーグオブレジェンズの名前変更
ko: 리그 오브 레전드 이름 변경

source: league name history
ja: リーグ名履歴
ko: 리그 명 기록

source: summoner name history
ja: サモナーネーム履歴
ko: 소명사의 역사

source: lol name change
ja: 名前の変更
ko: 롤 이름 변경

source: lol name tracker
ja: LoLの名前トラッカー
ko: 롤 이름 추적기

source: league name change tracker
ja: LoLの名前変更トラッカー
ko: 리그 이름 변경 추적기

source: Track League of Legends name changes!
ja: リーグオブレジェンズのサモナーの名前変更ルールに関するよくある質問です。
ko: 리그 오브 레전드 소환사 이름 변경 규칙에 관해 자주 묻는 질문들.

source: Step 1: Lookup Account ID
ja: ステップ1: アカウントIDを検索する
ko: 1 단계 : 계정 ID 조회

source: Step 2: Search by Account ID and bookmark to track
ja: ステップ2: アカウントIDで検索してトラックにブックマークする
ko: 2 단계 : 계정 ID로 검색하고 북마크하여 추적하십시오.

source: Invalid Account ID
ko: 계정 ID로 검색

source: All Available Names
ko: 사용 가능한 모든 이름

source: lol names
ko: 롤 이름

source: All timezones are in UTC. Use this <a href="https://www.timeanddate.com/worldclock/converter.html?iso=20170502T220000&p1=1440" target="_blank" rel="noopener">timezone converter</a> to adjust them to your local time.
ko: 모든 시간대는 UTC로 표시됩니다. 이 <a href="https://www.timeanddate.com/worldclock/converter.html?iso=20170502T220000&p1=1440" target="_blank" rel="noopener">시간대 변환기를</a> 사용하여 현지 시간으로 조정하십시오.

source: Where should I report a bug?
ko: 어디에서 버그를보고해야합니까?

source: lol id
ko: 롤 ID

source: Summoner ID
ko: 소환사 ID

source: Look up a username using an account ID. Enter a summoner's account ID and find their username.
ko: 계정 ID를 사용하여 사용자 이름을 찾습니다. 소환의 계정 ID를 입력하고 사용자 이름을 찾으십시오.

source: Account ID %(account_id)s was found!
ko: 계정 ID %(account_id)s가 발견되었습니다!

source: <p>The last update was 12:44:39 24-Oct-2018 UTC. Bookmark this page and check back in <iframe src="https://free.timeanddate.com/countdown/i6gsbk6y/n1440/cf11/cm0/cu4/ct1/cs0/ca0/co0/cr0/ss0/cac000/cpc000/pct/tcfff/fs100/szw320/szh135/iso2018-10-27T11:00:00" allowTransparency="true" frameborder="0" width="99" height="19"></iframe> for the next update.</p>
ko: <p> 마지막 업데이트는 UTC 2016 년 10 월 24 일 12시 44 분 39 초에있었습니다. 이 페이지를 북마크에 추가하고 다시 체크인하십시오. <iframe src="https://free.timeanddate.com/countdown/i6gsbk6y/n1440/cf11/cm0/cu4/ct1/cs0/ca0/co0/cr0/ss0/cac000/cpc000/pct/tcfff/fs100/szw320/szh135/iso2018-10-27T11:00:00" allowTransparency="true" frameborder="0" width="99" height="19"></iframe> 다음 업데이트를 위해. </p>

source: <p>Number of possible perfect scores remaining: <b>1</b> - <a href="http://euw.op.gg/summoner/userName=WanderingRictiq" target="_blank" rel="nofollow noopener">WanderingRictiq (EUW)</a> | <a href="https://pickem.na.lolesports.com/en-US#user/5374964/my-picks/bracket" target="_blank" rel="nofollow noopener">pick'ems</a> | <a href="http://euw.op.gg/summoner/userName=rictiq" target="_blank" rel="nofollow noopener">main op.gg</a></p>
ko: <p> 가능한 남은 점수의 수 : <b>1</b> - <a href="http://euw.op.gg/summoner/userName=WanderingRictiq" target="_blank" rel="nofollow noopener">WanderingRictiq (EUW)</a> | <a href="https://pickem.na.lolesports.com/en-US#user/5374964/my-picks/bracket" target="_blank" rel="nofollow noopener">선택</a> | <a href="http://euw.op.gg/summoner/userName=rictiq" target="_blank" rel="nofollow noopener">주 op.gg</a> </p>

source: <p>Highest possible scores: <b>84</b> total, <b>64</b> group and <b>20</b> knockout. The current highest knockout score is <b>20</b>.</p>
ko: <p> 가능한 최고 점수 : 총 <b>84</b> 개, 그룹 <b>64</b> 개, 녹아웃 <b>20 개</b> . 현재 가장 높은 녹아웃 점수는 <b>20</b> 입니다. </p>
